E qual é o grande segredo para Josué ser
vitorioso qual é o grande segredo para
esse cara ser vitorioso é você saber
quem manda e quem obedece quem é ficar
te mandando Josué no show que tô te
mandando deixa um problema de muita
gente quer dizer para Deus como é que
vai ser não vai dar certo a um princípio
de obediência e submissão à vontade de
Deus e a sua autoridade Aqui tá o
segredo dele o segredo é isso aqui ei
Josué tudo isso já tá falando com você
Quem é que tá te mandando Quem é que tá
te dando direção porque se Deus te
mandar até o deserto frutifica e
floresce Você tá fazendo o que Deus quer
que você faça você tá um gato que Deus
quer que você esteja você tá na posição
que Deus quer que você esteja é isso eu
sou é que tá te mandando sou eu que tô
te mandando para você subir mesmo para
mim né tem que ter um segredo outra
promessa todo lugar que você pisar eu
vou te dar esse lugar passa o Jordão
pode passar o Jordão eu vou te dar
promessa
e todas as promessas estão condicionadas
não tem nenhuma promessa a sonda todas
as promessas tem condições para você
cumprir a maior de todas que a salvação
que você tem que crer outra para cada
ação do potencial de Josué tem uma
contrapartida de uma ação de Deus em
favor dele Deus está Josué levanta é ele
agora Deus assim você vai trans passar o
Jordão Deus fazendo pra ele você vai
ultrapassar coisas impossíveis do seu
potencial que atravessar o Jordão só com
milagre de amor de Deus olha como é que
Deus trabalho esforços ativo e tem bom
ânimo você vai conquistar tudo isso aqui
que eu tenho que falar a contrapartida
de Deus se conduz a com prudência seu
caminho vai prosperar não aparte da tua
boca o livro desta lei você vai se
conduzir
e vai ter um sonho não fique com medo na
espantado eu tô contigo para cada ação
sua tem macumba partida de Deus Fique
tranquilo faça tua parte Faça aquilo que
tá dentro da órbita E você tem que fazer
e fique tranquilo que que vai fazer a
parte dele se você quer conquistar em
tempos difíceis a morte aí na tábua do
teu coração potencial humano e ação de
Deus pare com essa bobagem de pensar que
Deus vai te carregar no colo Você tá no
outro estágio você tá numa outra Estação
Você tá no outro pautava você tá pronto
para conquistar o